Oppgave 1
  De 5 stegene i Fetch/Execute cycle-en er:
      1. Instruction Fetch
      2. Instruction Decode
      3. Data Fetch
      4. Instruction Execution
      5. Result Return
Oppgave 2
  Data Fetch

Oppgave 3
  Program Counter er en counter som holder den neste operasjonen.

Oppgave 4
  Forventet klokkehastighet på en stasjonær datamaskin er >2.5GHz, men laptoper har ofte betydelig mindre klokkehastighet.

Oppgave 5
  SSD står for Solid State Drive

Oppgave 6
  En SSD er forskjellig fra en harddisk ved at den ikke har en spinnende plate. Den har istedet flash-minne som er myeeeeee raskere.

Oppgave 7
  ALU som står for Arithmetic Logic Unit er et komponent som gjør logiske operasjoner og er viktig i en datamaskin.
